[in english](https://github.com/ujinthegrey/curriculum-vitae)
# ЕВГЕНИЙ КОШЕЛЕВ
Front-end Разработчик\
Самара, Россия

## КОНТАКТЫ
- v4deus@gmail.com
- [github.com/ujinthegrey](https://github.com/ujinthegrey)
- [telegram: @ujinthegrey](https://t.me/ujinthegrey)

## ОПЫТ (1.5 года)

Участвовал в проекте по созданию приложения на React для заказа пиццы без необходимости авторизации. Выполнил следующие задачи:
- Сделал фильтруемое и сортируемое меню из позиций, загружаемых с API
- Внедрил систему создания заказов с использованием REST API
- Реализовал функционал автоматического определения геолокации пользователя, ускорив формирование заказа
- Внедрил возможность отмечать заказы как приоритетные
- Отвечал за написание стилей для множества компонентов приложения (в рамках styled-components)
- Также занимался версткой страниц, доработками, фиксил баги

В рамках проекта работал с такими технологиями, как: vite, react-router-dom, redux, react-redux, @reduxjs/toolkit, tailwindcss, postcss, styled-components, eslint и т.д.

---

Участвовал в проекте по разработке CRM приложения на React для управления небольшим бутик-отелем на несколько домиков. Выполнил следующие задачи:
- Разработал архитектуру приложения (на основе Feature Sliced Design)
- Разработал переключатель темной и светлой темы интерфейса, чем улучшил пользовательский опыт
- Создал бэкэнд на Supabase (таблицs, storage buckets, список пользователей и настройки доступа для защиты данных)
- Реализовал интерфейс для создания и обновления данных бронирования
- Внедрил систему отображения бронирований с фильтрацией, сортировкой и пагинацией, улучшив навигацию и доступ к информации
- Разработал переиспользуемое модальное окно с применением структуры Compound Component
- Разработал интерфейс панели управления с инфографикой, чем улучшил пользовательский опыт
- Также занимался версткой страниц, доработками, фиксил баги

В рамках проекта работал с такими технологиями, как: vite, react-router-dom, tanstack (react query), react-hook-form, react-error-boundary, react-icons, react-hot-toast, date-fns, recharts, styled-components, eslint и т.д.

---

Выполнил проект по созданию кастомного блога на Astro о Мессианских Псалмах. Выполнил следующие задачи:
- Разработал архитектуру приложения
- Спроектировал главный шаблон страницы
- Добавил тематический баннер, сгенерировал ихображения с помощью нейросети, переконвертировал изображения в webp
- Внедрил компонент навигации, чем улучшил пользовательский опыт
- Создал кастомную страницу 404
- Разработал кастомный аудиоплеер
- Также занимался версткой страниц, доработками, фиксил баги

В рамках проекта работал с такими технологиями, как: Astro, TypeScript и т.д.

## SKILLS
- HTML, CSS, JS
- TypeScript
- React
- Astro
- Frontity
- ESLint
- Git
- Node
- Vite
- Redux (react-redux, redux-saga, redux toolkit)
- React Query (TanStack Query)
- Firebase
- Supabase
- Styled-components

## PROJECTS
- [The Wild Oasis (React)](https://koshelev-wild-oasis.netlify.app) (используйте email: `test@test.com` и password: `testtest`, также см. репозиторий на [github](https://github.com/ujinthegrey/the-wild-oasis))\
Приложение для небольшого бутик-отеля с 8 роскошными домиками. Это кастомное приложение позволяет управлять всем, что связано с отелем: бронированием, домиками и посетителями. Это внутреннее приложение, используемое внутри отеля для регистрации посетителей по их прибытия. Приложение связано с API на Supabase, которое также может быть использовано в дальнейшем для веб-сайта, ориентированного на клиента.
- [Messianic Psalms (Astro)](https://messianic-psalms.netlify.app) (также см. репозиторий на [github](https://github.com/ujinthegrey/messianic-psalms-astro))\
Кастомный блог о так называемых мессианских псалмах. Приложение дает возможность слушать или читать проповеди на мессианские псалмы. Красивый и лаконичный дизайн с тематическим баннером помогает пользователю обратить всё своё внимание на смысл мессианских псалмов. Для добавления новых проповедей блогер может просто загрузить новые  *.md и *.mp3 файлы. Приложение будет автоматически показывать новый контент на главной странице.
- [Fast Pizza (React)](https://koshelev-react-pizza.netlify.app) (также см. репозиторий на [github](https://github.com/ujinthegrey/fast-react-pizza))\
Классное приложение для заказа пиццы. Приложение подключено к собственному API и помогает пользователю очень быстро заказать любую доступную пиццу. Пользователю не нужно проходить аутентификацию или авторизацию. Достаточно указать свой адрес и имя для службы доставки.

## ОБРАЗОВАНИЕ
- 2012-2015 Самарский государственный экономический университет, Бакалавр юриспруденции, Правовое обеспечение хозяйственной деятельности
- 2005-2011 Самарский национальный исследовательский университет имени академика С.П. Королева (бывш. СГАУ), Инженер, Проектирование и технология радиоэлектронных средств

*CV Updated 10-Jun-2024*
